قلب شجاع واقتطاعات لا تصدق ، إيقاع يقفز إلى الحقيقة.
الغزل عجلة بوتر في فئة السيراميك.
انتبه جيدًا للكلمات الموجودة على الكأس!
رؤية الحقيقة الوحيدة ...
طفل لديه عقل بالغ ...
اسمه ... المحقق كونان!
فئة الفخار القاتلة (الجزء 1)
مرحبًا ، ران. انظر إلى هذا.
كيوكو شين؟
ملاحظة: كيوكو شين هي واحدة من أشكال الاتصال الأكثر عنفا وكاملة من الكاراتيه. هل من الممكن أن تبدأ الكاراتيه يا سونوكو؟
تبدو أقرب! تقول ماكوتو كيوغوكو!
أنا أمزح فقط.
لقد صنعت هذا خلال فصل الفخار الذي انضممت إليه للتو ، أليس كذلك؟
الجيز ...
لكن سونوكو ، أليست صغيرة جدًا بالنسبة لكيوغوكو سان؟
نعم ، هذا لأن هذا هو لي.
هذا واحد لماكوتو سان!
إنه كبير جدًا ...
لكن لماذا كتبت اسمك عليه يا سونوكو؟
أليس هذا واضحا؟
الشخص الذي أحبه في الأراضي البعيدة يستكشف.
بينما أعلق هنا في انتظار مكالماته النادرة.
لهذا السبب صنعت أنا ، سونوكو سما ، هذا الكأس!
الآن سيكون من الصعب ألا تتذكرني ، أليس كذلك؟
لكن سونوكو ، ألم ترسل له السترة المصنوعة يدويًا التي اشتريتها من هذا المتجر؟
أوه ، هذا؟ لا لم أفعل.
كما أخبرتني ، لا يجب أن أغش.
بالإضافة إلى ذلك ، حتى لو بذلت كل جهدي في حياكة تلك السترة بنفسي ، فلن يرتديها إلا في الشتاء على أي حال.
لكن هذا! سيستخدمها كل يوم ، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
على الرغم من أن هناك شيئًا واحدًا يقلقني.
أنا خائفة من أن بعض النساء سوف تستفيد من لطف ماكوتو وإغرائه للخروج معها...
أوه ، عدد الأشخاص من هذا القبيل ...
يغويون الآخرين ويجعلونهم يقعون في حبهم ...
أوه ، كم أنا قلق ...
يا له من شخص فظيع ...
من أجل الهروب من العقوبات على جرائمه ، قتل نفسه دون التفكير في زوجته الأرملة الآن.
المحقق ...
سيدتي ، إذا كان قلبي يريحك ، فسأقرضه لك.
لا تقلق يا سيدتي.
لكن المحقق ، أنا ... أنا ...
سيدتي.
ركض!
ما بك يا ران؟
يا سونوكو. قلت إنك تحضر فصل الفخار يوم الأحد ، أليس كذلك؟
نعم ، هذا صحيح.
لماذا ا؟ هل أنت مهتم به أيضًا؟
نعم قليلا.
بعد ثلاثة أسابيع
أوه ، عمل جيد. يبدو لك جميلة جدا.
مينو سنسي!
Muneyuki مينو (62) حرفي
من المؤسف أن الفخار العظيم يضيع بهذه الكلمات.
ماذا يعنون؟
في الواقع ، آه ... ليس لديهم معنى.
هل هذا صحيح. حسنًا ، حظًا سعيدًا بعد ذلك.
مهلا ، ماذا كتبت عليه؟
إنه سر وسري!
أنا أعلم! أنت ذاهب لكتابة "أنا أحب شينيتشي" على ذلك ، أليس كذلك ؟
بالطبع لا!
ثم دعني أراه!
مستحيل!
توقف بالفعل! يا فتى ماذا تفعل هنا؟
لا شيء على الإطلاق!
هل أنت من أطفال الطالب؟
عفوا الجميع.
هل يعرف أحد هذا الطفل؟
كونان كون!
لماذا أنت هنا؟
لم يحدث أن تتابعنا ، أليس كذلك؟
طلب مني Kogoro-ojiisan أن آتي لأطمئن عليك.
هذا غريب ، جاء أبي إلى هنا الأسبوع الماضي.
حسنًا ، أنت ...
أعتقد أنني أعرف.
إنه شينيتشي كون ، أليس كذلك؟
يبدو أن شينيتشي كون طلب من هذا الصبي لمتابعة والتحقق منا.
للتأكد من أنك لا تغش عليه ، ران.
الغش!؟
هذا ليس هو! لن يفعل شينيتشي-نيشان شيئًا كهذا أبدًا.
وجهك يقول لي أنك تدفع!
قل لي كم يدفع لك؟ 100 ين؟ 200 ين؟
رخيصة جدا ...
حسنًا ، لا بأس.
Kikuyo Kasama (29) مساعد منيوكي
حسنًا ، بما أنك هنا بالفعل ...
قل يا فتى ، لماذا لا تحاول صب شيء ما؟
هل تمانع يا سنسي؟
لما لا. دعونا نرى ما يمكن أن يفعله.
أوه ، لقد قابلت كيكيمون سنسي من قبل؟
بوتر كيكيمون
نعم ، تعلمنا مجموعة من الأشياء من مساعديه.
صحيح ، ران نيشان؟
أنا أرى. لهذا السبب تتعلم بسرعة كبيرة.
كم هو مدهش! لقائه؛ كنز بشري!
لا ، لقد دعا والدي إلى منزله.
كانت هناك جريمة قتل ، لكن والد ران كان قادرًا بسهولة على حل هذه القضية.
S- حل جريمة قتل؟ هل يمكن أن يكون والدك ...
لم يقل والدي أي شيء عندما جاء الأسبوع الماضي?
أنا ابنة موري كوغورو ، محقق.
لقد سمعت عنه. إنه يدعى (كوغورو) النائم
مدهش!
أنا معجب كبير به!
يبدو أن هذا المكان مليء اليوم.
أوه لقد عدت ، موتو كون.
جئت بمجرد أن انتهيت من العمل.
مينو موتو (31) رجل أعمال (وراثة مونيوكي) حسنًا ، أبي ... سأغير ملابسي وأأتي لمساعدتك.
شكرا ، آسف على المتاعب.
ماذا؟ التأمين؟
هل أجبرت على الحصول عليه؟
نعم ، طلب مني الأب الحصول عليه. لا أعرف لماذا ، لكنه طلب مني الحصول عليه فقط في حالة.
لست متأكدًا مما إذا كان يأمل أن يساعد ذلك في عمله في الفخار ، لكن ...
بعد وفاة ابنته ، تغير فجأة.
الآن هو مجرد سكران مثير للشفقة آخر يحب التململ مع الفخار.
أنت بارد جدًا تجاه زوجتك الراحلة ، آنسة "حب دائم" ، ووالدها.
ما هو جيد "الحب الأبدي" الآن؟
كل ما أردته هو الاقتراب من الرجل العجوز ، وأخذ ماله ، ثم طلاقها.
على الرغم من أنها لم تستمر لفترة طويلة.
لكن لا بأس أليس كذلك؟
حياته قد انتهت تقريبا بسبب شربه المستمر.
نعم ، وبعد وفاته ، سنبيع هذا المكب القديم ونفتح مكاننا الجديد.
سنكسب ثروة إذا بعنا تلك "أعمال النوم".
بالمناسبة ، من الذي وضعته على أنه ورثك؟
حسنًا ، من أيضًا؟ فتاتي الوحيدة ، هذا أنت!
أنا سعيد جدا!
لذا ، هل يمكن أن تموت من أجلي؟
F-الأب!
سنسي!
أوه ، كيكويو سان ، سأعتني بالفرن. هل يمكنك العودة والتحقق من طلابي؟
على الفور.
إذن ، هل ربطة العنق هذه جديدة؟
نعم ، كيكويو سان أعطاها لي أمس.
قلت لها البيج لن تبدو جيدة على لي ، لكنها ظلت تصر.
على العكس.
سيبدو رائعًا حول رقبتك.
مرحبًا ، ران. اظهرها لي!
لا يعني لا!
توقف عن ذلك ، سونوكو. سيراه الجميع بعد الانتهاء على أي حال.
S- آسف ، هل كسر؟
لا ، إنه آمن وسليم.
ثم هذا الصوت ...
هل كانت من غرفة التخزين؟
سأذهب لإلقاء نظرة.
أنت تعرف ما سأفعله بك إذا نظرت إليه ، أليس كذلك؟
نعم ، أعرف!
مينو سنسي.
أوه ، انزلقت يدي وأسقطت لوحة هنا.
آسف لإزعاجك ، لكن هل يمكنك تنظيف هذا من أجلي؟
نعم بالتأكيد.
هل انت بخير؟
يبدو أن هناك شيئًا حادًا في الطين.
ربما حصلت قطع من اللوحة المكسورة على ملابسي.
ثم ، دعني أحضر لك مجموعة الإسعافات الأولية.
هل تعرف أين هو؟
نعم ، الرف الأيمن العلوي في غرفة الخزانة.
ثم ، يرجى عجل والحصول عليه بالنسبة لي.
الجيز ...
يرجى توخي الحذر عند القيام بالفخار.
الأصابع هي أهم الأشياء التي يمتلكها القواطع.
هل هناك شيء على وجهي؟
لا ، لا شيء.
بالمناسبة ، أي فكرة عن مكان كون موتو؟ لم أره منذ فترة طويلة.
لم أره أيضًا.
موتو كون! أين أنت؟
موتو سان!
إنه ليس في الفرن أيضًا.
هذا غريب ...
المكان الوحيد المتبقي هو غرفة التخزين هذه.
لا يمكن أن يكون هنا! المكان الوحيد الذي يمكن أن يختبئ فيه شخص ما هنا موجود في الخزانة.
وفتحت تلك الخزانة عندما حصلت على مجموعة الإسعافات الأولية ،
لكنني لم أر أي شخص بداخله.
نظرة! في الجزء السفلي من الخزانة!
هناك شيء يخرج.
أليس هذا مئزر لفئة الفخار؟
أنت على حق. لديها نفس نمط بلدي.
الجيز ، يظهر جزءًا من ملابسه وهو يختبئ ...
الآن بعد ذلك ، انتهى الاختباء والسعي ، موتو سان.
انتظر ، سأفتحه لك.
بناء على مانغا المجلد 30 ملف 10 - المجلد 31 ملف 1 تاريخ الهواء الأصلي مارس 12th, 2001
موتو سان!
موتو سان! ما هو الخطأ؟
موتو سان! موتو سان !!
موتو سان! موتو سان! هل تسمعني يا موتو كون؟
مرحبًا ، اذهب واتصل بسيارة إسعاف على الفور!
على الفور!
أيضًا ، من الأفضل أن تتصل بالشرطة أيضًا.
عجل! بلى.
موتو سان! موتو سان !!
كان اسم ضحيتنا مينو موتو سان ، 31 عامًا ، ورجل أعمال.
هل كان طالبًا في فصل الفخار هذا؟
رقم.
ومع ذلك ، فهو الوريث لهذا المكان.
كان متزوجا من ابنتي ، الذي توفي قبل 2 سنوات.
أرى...
أنا مدرس هذا الفصل ، مينو مونيوكي.
هذا هو مساعدي كاساما كيكويو سان.
هل تمانع في وصف الأحداث قبل أن تدرك أنه مفقود؟
لقد فقدنا مساره في حوالي الساعة 5.
قال إنه سيغير ملابسه ، ويضع المئزر ، ثم تعال وساعدنا في الفصل كما يفعل عادة.
أليس هذا صحيحًا يا كيكويو سان؟
نعم. بحثنا عنه في كل مكان ، لكننا لم نتمكن من العثور عليه. كانت غرفة التخزين هذه هي المكان الوحيد المتبقي.
وعندما فتح Sensei الخزانة ، كان بداخلها ...
جسده ... جسد موتو سان!
أنا مندهش لأنك وجدته ... هذا لا يختبئ ويسعى ، وعادة ما لا تحقق في خزانة.
بالطبع سنفعل! جزء من مئزره كان يخرج.
صحيح ، ران؟
أبرون؟
كان مئزره يخرج من الزاوية السفلية اليمنى للخزانة.
هل تعرف كم من الوقت كان يخرج؟
ليس صحيحا.
إذا تذكرت ... عندما كنا ننظف شظايا الطبق المكسور بجوار الخزانة ، لم يكن يخرج ...
طبق مكسور؟
سقطت لوحة أمام الخزانة منذ فترة.
هرع هؤلاء الطلاب إلى هنا ، بعد سماع صوت شيء ينكسر.
إذا كانت ذاكرتي تخدمني بشكل صحيح ، كان موتو كون هناك وكان يرتدي مئزره.
هاه؟ كنت مع الضحية؟
حق. تحتوي تلك الخزانة على رعاة الطالب ، لذلك يضع موتو كون دائمًا على مئزره في هذه الغرفة.
انظر ، معطفه هناك أيضًا.
لماذا توجد عدة أكشاك على اليسار؟
هم للطلاب لاستخدامها.
أثناء صنع الفخار ، فإن الرعاة ليسوا كبيرين بما يكفي لتغطية جميع ملابسك.
لكن ماذا كنت تفعل مع الضحية وحدها؟
عندما كنت أبحث عن كيكويو سان ، وجدتها مع موتو كون في هذه الغرفة.
هل هذا صحيح؟
نعم ... طلب مني موتو سان المجيء ومساعدته في تغيير ملابسه.
ثم جاء Sensei وطلب مني أن أعتني بالطلاب بينما كان يشاهد الفرن.
ثم ماذا فعلت؟
ذهبت إلى الطلاب ، تمامًا كما طلب مني Sensei القيام بذلك.
ثم ، مينو سان ، وهذا يعني أنك كنت وحدك مع الضحية.
انتظر دقيقة يا مفتش.
لا يمكنك أن تشك بي ، أليس كذلك؟
كما قلت ، كان موتو كون قد غادر الغرفة قبل أن أسقط الطبق.
لذا ، لو قتلته وأخفيت جسده في الخزانة ، لكان هؤلاء الطلاب قد لاحظوا أن المئزر يخرج.
لكن مع ذلك ، كان بإمكانك فتح الخزانة بعد أن انتهى الطلاب من التنظيف ، ثم ألقوا هذا الجزء.
أنا لا أعتقد ذلك.
خرج Sensei إلى الفرن بينما كنا ننظف.
بحلول الوقت الذي انتهينا فيه وعدنا ، كان في الفصل مع الطلاب الآخرين.
بعد ذلك ، ساعد كونان كون في صنع بعض الفخار.
أليس هذا صحيحًا ، كونان كون؟
كونان كون!
هذا صحيح.
بعد ذلك ، كان Sensei معنا حتى وجدنا جسد Moto-san.
لذلك لا أعتقد أن لديه فرصة للقيام بذلك.
أنا أرى. وبعبارة أخرى ، حدث ذلك بعد ران والآخرين الانتهاء من التنظيف.
ربما طلب القاتل من الضحية المجيء إلى هنا ، ثم قتله.
كان بإمكانه أيضًا قتله في مكان آخر ، وسحب الجسد هنا ، وأخفيه في الخزانة.
أوه ، هذا صحيح. ربما رأى كيكويو سان المجرم.
في الواقع ، قطعت إصبعي أثناء العمل على بعض الفخار.
لذلك ذهب Kikuyo-san وحصل على مجموعة الإسعافات الأولية.
بعد لحظات ، بدأنا في البحث عن موتو كون.
هل رأيت أي شخص مشبوه؟
لا ، لم أر أحداً.
وأين كانت مجموعة الإسعافات الأولية هذه موجودة؟
كان في الزاوية العلوية اليمنى من تلك الخزانة.
ماذا؟! فتحت الخزانة؟
نعم ، لكن لم يكن هناك أحد بالداخل.
إنها الحقيقة!
المفتش ، بناءً على العلامات الموجودة على رقبة الضحية ، يجب أن يكون سلاح القتل هذا العنق.
لكن ألا تجدها غريبة؟
لماذا يترك المجرم ربطة العنق على رقبة الضحية؟
هذا سيء للغاية ، أن ربطة العنق كانت هدية من كيكويو سان إلى موتو كون.
ماذا؟ أنت مخطئ. لم أعطه ذلك.
هاه؟ لكنه قال إنه منك ...
ما هو معنى هذا؟
حسنًا ، قال إنه وجد ، في عيد ميلاده ، هدية بملاحظة تهنئة.
كان يعتقد أنني خجول ، لكن ...
بالمناسبة ، كان موتو كون يشكو من شيء ما كما كنت أغادر. قال ...
"المال يجعل قلوب الناس الشياطين لا يرحم. حتى في عيد ميلادي ، واحدة من تلك الشياطين قد تأكل لي ".
شيطان سيأكله؟
في الواقع ، مفتش.
عن ذلك ...
اسرع تاكاجي. تحقق من ذلك!
نعم سيدي!
أم ... عفوا ، ولكن هل يمكن لأي شخص أن يقرضني قلم حبر؟ منجم خارج الحبر.
أوه ، نعم.
سأذهب للحصول عليه ، إذن. يجب أن يكون في الفصل الدراسي.
هل تلك المقص؟
ألم يطلب ضابط الشرطة قلم حبر؟
هذا صحيح. أنا في الواقع أبحث عنه.
أوه ، وانظر. كوب بلدي على وشك الانتهاء.
تعال وانظر!
انظر إلى هذا!
أحسنت ، يبدو أنك تحب الفخار.
نعم ، الكثير!
لكني لا أحب أن أتوقف في منتصف الأشياء ، كما فعل ذلك الرجل الميت. لذا ، أريد أن أنهيها الآن.
توقف في منتصف الأشياء?
ماذا؟ ألم تلاحظ؟
كان هناك فرق في طول أكمامه المطوية.
يبدو الأمر كما لو ... بعد أن وضع مئزره وكان يستعد ، قُتل على يد شخص ما ، أليس كذلك؟
لكن يا فتى ، ماذا لو تم سحب أحد الأكمام عندما تعرض للهجوم؟
أوه نعم ، ثم المجرم ربما أيضا سحب ربطة العنق ، أليس كذلك ؟
نيكي؟
لأن الدبوس الموجود على العنق منخفض جدًا.
إذا سحبت نهايتها، ثم التعادل سوف تحصل على أكبر.
لكن أليس الدبوس منخفضًا جدًا؟
ربما كان يحب ذلك بهذه الطريقة؟
وماذا لو كان الفرق في طول الكم هو شيء يحبه أيضًا؟
لكنك تفضل أن يكون كل شيء متماثلاً ، أليس كذلك؟
لأنني لاحظت أنه في الوقت الذي سقط فيه الجسد ، كنت تقف إلى اليمين.
ثم ذهبت إلى اليسار ، فقط لتعويض الفرق في الطول ، أليس كذلك؟
وفي المرة الأخرى ، عندما لاحظنا أن المئزر يخرج.
كان هذا الجزء من المئزر يخرج من الجانب الأيمن.
إذا كنت أنا ، كنت سأفتح الجانب الأيمن فقط.
لكنك فتحت كلا البابين.
T- هذا صحيح.
فضلت فتح كلا البابين في نفس الوقت.
لقد انتهى!
إنه كأسي! ألا تعتقد أنه جيد جدًا؟
أوه ... لقد قمت بعمل جيد حقًا!
لكن يا فتى ، يبدو أنك مرتبك قليلاً ...
ربما تحاول إخفاء شيء كبير ، أو أنك تواجه قرارًا كبيرًا ...
اذا هل انا على حق لأن الطين لا يكذب أبدًا.
أنت رائع يا سنسي.
ومع ذلك ، يا فتى ، يجب أن تفكر في مشاكلك قبل أن تفكر في مشاكل الآخرين.
يسافرون حول الشرق الأوسط في الوقت الحالي.
أنت من صنع هذا الكأس!
بينما كنت تبحث في الأدراج في وقت سابق ، أخذت الكأس الخاص بك وتحولت مع الألغام.
اعتقدت أنك ستعرف الفرق بين الكؤوس.
لكن إذا كان هذا هو كوبك ، ألا يعني ذلك أنك تخفي شيئًا؟
سنسي ، أنت تخفي شيئًا ، أليس كذلك؟
حق؟
ابدأ في أغنية حياتي من قبل: ماي كوراكي
ii koto bakari no mirai janai keredo المستقبل سيجلب سوء الحظ ، لكن ...
تاشيكا ني إيما وا أشيتا ني موكاي يجرؤ يوري مو كاغاياكي وسوف تستمر في الجري إلى الغد ، مشرقة مشرق.
كوكو ني tatteiru koware kake souna ima ni namidashi soredemo الآن ، يقف هنا ، يذرف الدموع للضعفاء ... حتى ...
يمكننا أن نبدأ في حياتي issho ni يمكننا أن نبدأ في حياتي معا...
akiramezu yume لمتابعة حلمنا.
ني مو هيتوري لا jibun ني aeru كارا يمكنك أيضا تلبية الآخر لك.
kimochi hitotsu de kawarerun da بشعور واحد ، يمكننا التغيير.
هورا كوكو كارا هاجيمي أنت دعونا نبدأ هنا.
فقط ابدأ في حياتي فقط ابدأ في حياتي.